Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
# Mira estos ojos tan verdes...
# Podría quedarme
mirándolos por mil años...
# Луна-г дуустал...
ДЕТРОИТ, 1977 он
# Bueno, ha pasado tanto tiempo...
# Y he estado apagando el fuego...
# Con gasolina...
# Mira estos ojos tan rojos...
# Rojos como la selva
que arde con intensidad...
# Aquellos que me sienten cerca...
# Cierran las persianas
y cambian de opinión...
# Ha pasado tanto tiempo...
# Bueno,
ha pasado tanto tiempo...
# Y he estado apagando
el fuego con gasolina...
# Apagando el fuego...
ЗОЧИД БУУДАЛ
# Mira estas lágrimas tan azules...
# Un corazón eterno
que nunca podrá sanar...
# Las lágrimas nunca se secarán...
# Unveredicto diktado...
# Nunca se podrá cambiar...
# Mira estos ojos tan verdes...
# Podría quedarme
mirándolos por mil años...
# Sólo ten calma conmigo...
# No creerías por lo que he pasado...
# Bueno,
ha pasado tanto tiempo...
# Ha pasado tanto tiempo...
# Y he estado apagando
el fuego con gasolina...
# Apagando el fuego...
# Con gasolina...
# Porque si no me conoces bien...
# Más te vale escuchar...
# Los datos sobre mí, nena...
# Que más te vale conocer...
# No soy uno de ustedes...
# Tú no eres una de los míos...
# Y las cosas que veo...
# Quizás tú no las veas...
# Como, seguir el ritmo...
# Y cerrar la mano...
# Мирам, нена...
# Soy el Hombre de las Mezclas...
# El Hombre de las Mezclas...
Lo encontré.
Миллер.
ДЕПARTAMENTO DE CACCIONALES
ORDEN DE EXONERACIÓN
DE LA LIBERTAD CONDICIONAL
- # Cuando me despierto
por la mañana, amor...
# Y la luz del sol
me hace daño a los ojos...
# Y algo, sin previo aviso,
amor...
# Me pesa mucho en la mente...
# Entonces, te miro a ti...
# Y el mundo me parece perfecto...
# Sólo con mirarte una vez...
# Y sé que va a ser...
# Un día encantador...
# Un día encantador,
un día encantador...
# Un día encantador...
# Un día encantador, un día encantador,
un día encantador, un día encantador...
# Cuando el día
que tengo por delante...
# Пареце боломжгүй de afrontar...
# Cuando es otra persona
en lugar de mí...
#... que siempre parece
saber el camino...
# Entonces, te miro a ti...
# Y el mundo me parece perfecto...
# Sólo quiero mirarte una vez...
# Y sé que va a ser...
# Un día encantador...
Чи...
Чи?
За!
# Escucha cómo sopla el viento...
# Mira como sale el sol...
# Corre entre las sombras...
# Al diablo con tu amor,
al diablo con tus mentiras...
# Y si ya no me amas...
# Nunca volverás a amarme...
# Todavía puedo oírte decir...
# Que nunca romperías la cadena...
# Nunca romperías la cadena...
- # Y si ya no me amas...
- # Я no me amas...
# Nunca volverás a amarme...
# Todavía puedo oírte decir...
# Que nunca romperías la cadena...
# Nunca romperías la cadena...
# Escucha cómo sopla el viento...
# Llega la noche...
# Corre entre las sombras...
# Al diablo con tu amor,
al diablo con tus mentiras...
# Rompe el silencio...
# Al diablo con la oscuridad,
al diablo con la luz...
# Y si ya no me amas...
# Nunca volverás a amarme...
# Todavía puedo oírte decir...
# Que nunca romperías la cadena...
- # Nunca romperías la cadena...
- # Y si ya no me amas...
# Ya no me amas...
# Nunca volverás a amarme...
# Todavía puedo oírte decir...
# Que nunca romperías la cadena...
# Nunca romperías la cadena...
# Y si ya no me amas...
# Ya no me amas...
# Nunca volverás a amarme...
# Todavía puedo oírte decir...
# Que nunca romperías la cadena...
# Nunca romperías la cadena...
# Каденас...
# Nos mantienen unidos...
# Corriendo entre las sombras...
# Каденас...
# Nos mantienen unidos...
# Corriendo entre las sombras...
# Каденас...
# Nos mantienen unidos...
# Corriendo entre las sombras...
# Каденас...
Сайн байна уу!
¡Тэ амар!
# Зөв, зөв...
# Correrme, correrme, correrme...
# Ver a través de ese vestido
me vuelve loco y me hace...
# Зөвшөөрөх...
# La sensualidad excita mi mente,
me hace...
# Зөвшөөрөх...
# Si yo fuera tú,
me haría una buena idea de cómo...
- # Correrme...
- Үгүй ээ, каражо.
# Ámame con locura...
Сайн уу!
# Quítate de encima...
# Átame en tu casa,
puedo amarte como loca...
# Хамгийн их калор,
lo entenderás...
# Peligro y emoción,
eso es lo que una mujer тодорхойлох...
# Descubre lo que ella
busca en un hombre...
# Para llegar al clímax,
para llegar al clímax...
Вамос.
# Para correrse, para correrse...
# Para Correrse...
Вете ал каражо!
¡Баста!
За!
# Correte...
# Me va bien...
# Un poco de diversión
en un sábado por la noche...
# Y pase lo que pase...
# Voy a bailar todo el día...
# Жэнни эрин dulce...
# Siempre sonreía a las personas
con las que se encontraba...
# Хэцүү асуудал тулгарлаа...
# Ella tenía otra forma
de ver la vida...
- # Las noticias son tristes...
# Tienen su propia forma
de afectarte...
# ¿Qué puedo hacer?
# Nunca recordaré el tiempo
que pasé contigo...
# Леванта лос бялуу...
# Tengo que moverme
al ritmo de la música...
# No hay ninguna elite...
# Sólo toma tu lugar
en el asiento del conductor...
# El asiento del conductor...
# Asiento del conductor...
# Sí...
# Nos va bien...
# Un poco de diversión
en un sábado por la noche...
# Sí...
# Y pase lo que pase...
# Vamos a bailar todo el día...
# Sí...
AVISO DE DESALOJO
- # El asiento del conductor...
# El asiento del conductor...
# Sí...
# Жэнни эрин dulce...
# No hay ninguna elite...
COMEDOR
# Я ло висте, tengo que irme...
# Porque tú sabes...
# Eso sería una mentira...
# Es que no puedo
guardármelo todo para mí...
# No estaba tratando de desanimarte...
# Гэсэн хэдий ч, би густариа que
te quedaras a mi lado...
# Porque tú sabes...
# Es que no puedo
guardármelo todo para mí...
# Энгийн хэрэглүүр хийх шаардлагагүй...
# Y puedes llevarme a dar un paseo...
# Гэхдээ, si me quieres,
simplemente mantén un perfil bajo...
# Y hazme quedarme,
cuando debería irme...
# Ямар ч хамаагүй,
# Porque está en mí
y lo sabemos...
# Y tú sabes que...
# Энгийн хэрэглүүр хийх шаардлагагүй...
# Así que puedes llevarme en el viaje...
# Гэхдээ, si me quieres,
simplemente mantén un perfil bajo...
# Y hazme quedarme...
- Hola.
- #... cuando debería irme...
Хола.
HOMBRE LOCAL RECIBE CONDENA
DE 25 AÑOS
Tras juicio de 3 meses
LA DEBISTE VER EN LA LUNA DE MIEL
- РЕЙНОЛДС
# Es tan bueno,
es tan bueno, es tan bueno...
# Es tan bueno, es tan bueno...
# El Cielo lo sabe,
el Cielo lo sabe, el Cielo lo sabe...
el Cielo lo sabe...
# Siento amor,
siento amor, siento amor...
# Siento amor, siento amor...
# Siento amor...
БОДЛОГО
#... алегриа...
# Vamos a tener una feliz Navidad...
# Será la auténtica...
# Tenemos cosas que preparar...
# Que haya amor...
# Cuidémonos...
# Va a ser una feliz Navidad,
con magia en el aire...
# Podemos encontrarnos
bajo el muérdago...
# Ду-ва, ду-ва, ва...
# Y siempre podemos
esperar a que haya nieve...
# Santa Claus está en camino...
# Навидад бэлтгэхийн тулд...
# Que tengamos una feliz Navidad...
Metase en sus propios asuntos.
Жодида Фелиз Навидад.
# Repiquen campanas navideñas,
repiquen alegremente...
# Díganle al mundo entero
que Jesús es el Rey...
# Repiquen campanas navideñas,
repicando fuerte y largo...
# Que su dulce mensaje
se mantenga y perdure...
# Vengan, todos ustedes,
únanse al canto...
# Түүхийн түүхийг дахин давтах...
# Repiquen, repiquen,
repiquen, repiquen...
# Repiquen campanas navideñas,
por toda la Tierra...
# Есүсийн тухай мэдэгдэл...
# Proclamen en voz alta
y al unísono...
# La alegre historia...
# Demos la bienvenida al Señor...
# Навидадын кампани,
repiquen alegremente...
# Díganle al mundo entero
que Jesús es el Rey...
# Repiquen...
# Навидадын кампани,
repiquen alegremente...
# Díganle al mundo entero
que Jesús es Rey...
# Proclamen en voz alta
y al unísono...
# La historia feliz...
# Den la bienvenida al Señor...
# Repiquen campanas navideñas,
repiquen por todas partes...
# Ya llegó el nacimiento de Jesús...
# Anuncien la noticia
a grandes y pequeños...
# Cuéntenselo a todos,
en todos los idiomas...
# Repiquen, repiquen,
repiquen, repiquen...
# Repiquen...
Oye.
Vete al carajo, viejo.
# El viento trajo un poco
de suerte en mi dirección...
# Hoy la atrapé con mis manos...
# Por fin logré una conexión
francesa complicada...
# Me hiciste un guiño y
me diste tu visto bueno...
# Te llevaré de viaje
a la orilla del mar...
# Y bajaremos la capota
en la Bahía de Chesapeake...
# No hay nada como una dosis de mar...
# La Luna te acompañará
en tu camino...
# Луз де Луна...
# Se siente bien...
# Nos recostaremos y
observaremos las constelaciones...
# Y veremos a la Luna
sonriendo brillante...
# Pondré la radio
en las emisoras del sur...
# Porque las bellezas del sur
son una locura por la noche...
Балтиморийн мисс Оле-д # Dices que viniste
desde...
# Con un anillo de oro,
de la promoción del '74...
# La Luna del este parece
lista para un beso humedo...
# Para hacer que la marea
vuelva a subir...
# Луз де Луна...
# Se siente bien...
Өө!
# Veremos salir el sol
el domingo por la mañana...
# Y veremos cómo la Luna
se desvanece...
# Supongo que sabes que
te estoy dando una advertencia...
# Porque la Luna y yo
estamos ansiosos por jugar...
# Te llevaré de viaje
a la orilla del mar...
# Y bajaremos la capota
en la Bahía de Chesapeake...
# No hay nada como una dosis de mar...
MAPA EN EL SOBRE
A LAS 2:30 A. M.
- # La Luna te acompañará
en tu camino...
# Луз де Луна...
# Se siente bien...
PRISIÓN ESTATAL BRUBAKER
Өө.
Sólo estoy bromeando,
viejo.
# Noches de satén blanco...
# Sin llegar nunca al final...
# Картас que he escrito...
# Que nunca tuve
la intención de enviar...
# La belleza que siempre
he echado de menos...
# Con estos ojos antes...
# Sólo cuál es la verdad...
# No puedo decir nada más...
# Porque te amo...
# Sí, te amo...
# ¡Cuánto te amo!
# Observando a la Gente...
# Алгунос де ла мано...
# Justo lo que estoy pasando...
# Пүүден энтер байхгүй...
# Algunos tratan de decirme...
# Pensamientos que
пуеден хамгаалагч байхгүй...
# Justo lo que quieres ser...
# Lo serás al final...
# Porque te amo...
# Sí, te amo...
# Como te amo...
# Noches de satén blanco...
# Sin llegar nunca al final...
# Картас que he escrito...
# Que nunca tuve
la intención de enviar...
# La belleza que siempre
he echado de menos...
# Porque te amo...
# Sí, te amo...
# Cuánto te amo...
# Porque te amo...
# Sí, te amo...
# Como te amo...
ХАММОНД
JÓDETE!
# Lila llegó el día que oí tronar...
# Ahí estaba ella,
simplemente parada sola...
# Cuando llegó, me trajo flores...
# Y, nena...
Каражо!
NO FUISTE FÁCIL DE ENCONTRAR
ХОМБР ОРОН НУТГИЙН ДЕТЕНИДО
ЭН ЛА хотын захирагч РЕДАДА ДЕ КОКАИНА
ХАСТА ЛА ФЕЧА
Лаа аа...
Ла амба.
Yo todavía la amo.
# Querido amigo,
si quieres sentirte mejor...
# Diablo
te хага тайрах боломжгүй...
# Si te han hecho alguna maldad
con hoodoo o vudú...
# Un mago o el lagarto...
# Таны танил болсон асуудал тулгардаг...
# Асуудалтай холбоотой асуудлууд,
# Y no hay luz al final del tunel...
# Si estás buscando
un verdadero amigo o un verdadero amor...
# O si has estado viviendo
en la clandestinidad...
# Bueno, voy a ir a tu ciudad
para desentrañarlo todo...
# Y ayudarte con todo esto...
# Quiero ayudarte
a encontrar la felicidad...
# algún día o de alguna manera...
# No te lo puedes perder...
# Estoy aquí para derribar
todos los muros...
# Ямар ч чухал, si es
un pueblo grande o uno pequeño...
# Al igual que Josué y
los legendarios muros de Jerico...
# Estoy aquí para
derribar la Institución...
# Dios me habló y me dijo:
"Escúchame...
# Te unjo con el poder que
los hará a todos moverse"...
# Estás agitado,
rezado and Meditado...
# Estás concentrado en elevarte...
# Para el atardecer del lunes...
# Ustedes que vengan serán bendecidos
con una gran bendición económica...
# Todos los incrédulos
dudarán de ustedes...
# Y a todos los amigos
a quienes me dirijo...
# Гэсэн хэдий ч, сайн найзууд...
# Primero deben traer
a siete amigos...
# Y no seas egoísta y
te quedes con todo esto para ti...
# Үгүй мариско...
# El odio es tratar de quedarte...
# con el amor de otra persona,
para ti solo...
# Pero, estoy aquí para decirte...
# Que el amor es tratar
de ayudar a otra persona...
# Me doy cuenta de que
lo has intentado una y otra vez...
# Y estás a punto de rendirte...
# Гэсэн хэдий ч, тэгвэл энэ нь мэдэгдэнэ...
# Dios me ha hablado y
me ha dicho que te diga...
# Que, para variar, te pongas en marcha
en la dirección correcta...
# ¡Te voy a poner en la vía rápida!
# Tienes que venir a verme de inmediato
para que pueda arreglar esto...
# Tienes que verme ahora mismo...
# Tienes que venir a verme de inmediato
para que pueda arreglar esto...
# Tienes que verme ahora mismo...
# Dios de los Siete,
abre las ventanas del Cielo...
# Y derrama una bendición
abundante y poderosa...
# No sobre su ciudad,
ni sobre la ciudad de ella...
# sino sobre tu ciudad...
# ¿Estás listo para el mensaje?
# Tengo una bendición
financiera especial...
# Que una vez que
la haya puesto en tus manos...
# Sí, quiero que comiences
ausar esta bendición...
# Desde el primer día que puedas...
# Y si estás padeciendo
una enfermedad extraña...
# O si alguien está
bloqueando todo tu éxito...
# Tienes que venir a verme de inmediato
para que yo pueda solucionar esto...
# Firmado con chinridad,
tuyo en la fe, el amor y la paz...
#... tu amigo,
el Arzobispo Harold Holmes...
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/14003109
ID: 14003109